# Design:



# Definição da estrutura: Web, ios, android



# Definição dos componentes: Servidor, Banco de Dados , Interface.



# O sistema web será desenvolvida com HTML e CSS.

# O mobile será será desenvolvido com HTML.

# Linguagem de programação utilizada no projeto será Python.

# E o armazenamento e manutenção do banco de dados, será pelo MySQL.

# Ferramenta paro gerenciamento de documentos e código será pelo GitHub



# Funcionamento:

# Software que armazena em um banco de dados todos os exames feitos pelos usuários nas clínicas especializadas, hospitais,
farmácias entre outros credenciados 
neste software, facilitando assim, a visualização de todos os exames já feitos pelo paciente em todos
os locais credenciados.
# Todas as informações dos usuários será armazenado dentro do software, que terá uma ligação com as unidades cadastradas e o usuário vai pode
r fazer pesquisa 
sobre os exames que esta procurando, onde terá acesso aos resultados, podendo ser baixado em PDF ou imprimir o documento.
# O design do software será feito com cores azul claro no fundo, texto em preto e cores verde nos blocos.
a estrutura da página terá o emblema da nossa empresa em cima do lado esquerdo, e do lado direito o login das empresas ou usuários, logo em baixo o menu com as opções,
no meio da página aparecerá as informações do menu que foi acessado, com o fundo branco e texto preto, no final da página terá as informações da nossa empresa e do software.
